تۆ چیرۆکی کچێکت لەبیرت دێت کە ژیانی لە خۆڵدا بوو
و چۆن خۆشەویستی ڕاستەقینەی دۆزییەوە
چونکە خەونێکی جوان لە دڵی خۆیدا هێشتووە؟
بێگومان یارمەتی ئەوە بوو کە هاوڕێی موشەکانی هەبوو کە دەتوانن بخۆن
و پەرستگایەکی کە توانیویەتی کاری سەیر بکات بە قەڵغە.
ئەو کچەم منم
ژیانێکی زۆر نایابە، چیرۆکێک دێتە دی
من پرنسێسم و ژنم هەر لەبەر ئەوەی پێڵاوم پێوە دادەنێت
کاتێک خەون بە خۆشەویستی دەبینم کێ بزانێت لێرە دەمم
لە کۆتایی ساڵێکی تەواو تەواو
ئایا ژنەکەم تەواو تەواو
پێڵاوێکی بە تەواوی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێوەی پێ
پێڵاوەکانم دۆزییەوە.
با زوو بیت، مەعروەبی پیرەمێرد چاوەڕێی دەکات.
چ موشێكیان بۆ ئەمجارە بەكارهێناوە؟
بەلەمەکان.
ئەوەتا
ئەی چەند ساڵێکی زۆر جوان و تەواو!
بۆچی دەبێت ئێمە کاری ماڵ بکەین؟
خۆشترە لە زینداندا چڕ بم
شۆرکردنی برنجەکان و شۆرکردنی زەوییەکان
ئەوە زۆر باشە، کە نینۆکێکم شکاندووە
سیندرێلا لە کۆشکی دا ژیانێکی پڕ لە شانازی بەسەر دەبات
ئێمەش جارێک بانگهێشتی یانەیەکیش نەکراوین
- یان تەنانەت چای - بۆچی کۆتایی دڵخۆشم پێنەکەوێت؟
ئەو پرنسەی کە لەگەڵم هاوسەرگیری دەکات لە کوێیە؟
کەی ئەم کابوسە ترسناکە نامێنێت؟
دڵته قینه .
ئەی چەند ساڵێکی زۆر ناخۆش
دەستت بده
لە شوێنێک دەبێت
کەسێک کە خۆش بوێت
و جیهانێکم پێ نیشان بدە کە من نەمزانیوە
داوای دەستم دەکات
منیش دەڵێم "بەم"
ئاخر باشترە لە خۆش
ئه گه ر ئه و خۆشه ویستی یه کته واو
منیم بوون
ئەو پرنسێکی زۆر دلپێشە
ئەو کچێکی جوان و جوانە
ئەوان لەدوای ئەوەی کە ئەو ژنی پێڵاوەکە بووەوە، بە خۆشی ژیانیان
لە شوشە
هەمووان شوێنی خۆتان بگرن
کاتی ئاهەنگگێڕان نزیک دەبێتەوە
ساڵێکی تەواو تەواو
سەرسوڕمان!
ئاهەنگێکی ساڵیادی نایاب
کە ئێمە پلانمان بۆ تۆ کرد
منیش جادووێکم کرد
لەگەڵ بیبیدی-بوبیدی-بو
هەروەک ئەو شەوەى کە ناردمت بۆ گەڵاڵە
بۆیە ئەوە چۆنە کە سیندرێلا کردوویەتی.
لەم ڕۆژە تەواو تەواوەتییەدا، جادوو لە هەوادا هەیە.
ئای، پێم خۆشە ئەو خانمە پیرە دارێکی هەیە کە بتوانێت بیبەخشێت
چی لە نێوانمان دێت؟
بە خۆشحاڵ خۆبەخش دەبم
و سەبارەت بە داهاتوو
باشە، تەواو ڕوونە
-ئەمە بە دڵنیاییەوە جادووگەری دیكە دەبێت -تراگیکی
ساڵێکی تەواو تەواو
کامڵ!
دایك دایك
دایك!
ئاناستاسیا، لە کوێ بوویت؟
- دایكم، کێشەكانمان كۆتایی هاتوون!
ستۆک؟
با لێی ببڕین.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، هیچ دارێک نییە.
دارە جادووگەری
لە کۆتاییدا شکستی هێنا.
ئەو ژنە پیرە شێتەم بینی و زاپ کرد!
ئەو جلی جوانەی بە جلی سپی و، ئەی، شازادەکەی بەخشی.
- من کاری ماڵەکەی تاوانبار دەکەم.
ئەو وشانە چی بوون؟
- نا، من دەزانم، من دەزانم، من پێم وایە.
نەخێر، من دەستم پێوەگرتووە، دەستم پێوەگرتووە،
ئەوەتا!
منداڵ، ئه و ده ستبه جێ بکه !
لە دەستی هەڵەدا ئەو بازنەیە زۆر مەترسیدارە.
ئێستا، ئێستا، بیبەخشە ئەوەمەوە، تۆ گوزە گوزە گوزە.
هیچ رێگەیەک نیە بابی، بیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبو!
سەیرکەرەوە چی کردویت
ئێستا دارەکەم بگەڕێنمەوە
نا، پێویستم بە ئەوەیە، تۆی گەنمێکی باخچەیی سارد!
بیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبی
سڵاو، سڵاو، باپیری؟
ببورە، مەبەستم ئازاری تۆ نەبوو.
بەم شێوەیە سیندرێلا کرد، ئایرانییەکی زۆر خۆش.
ئایا تێدەگەن ئەمە چیە، کچان؟
بەڵێ، چیتر جل و بەرگەکان نەماون!
واتە دەسەڵات و دەوڵەمەندیی
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
دەمەوێت گڵاو و گڵاو و دەوڵەمەند بم!
من پرنسێکی خۆمم دەوێت!
تکایە، تکایە، تکایە.
-بە من بدە!
کچان کچان
سەرەتا شتەکان
ئێستا، خۆڵەمێ
بۆ ئەوەی فێڵەکەت هەڵبگرین و ئەوەی بە مافی ئێمە بێت وەربگرین،
بانگی هەموو هێزەکانی گەردوون دەکەم!
بیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبی
مانگ و خۆر و زەریای و کات و ئاوڕ بدەرەوە
"ڕەنگدانەوەی" "بەختی جەنابی"
تا ئەو کاتەی کێشەکانم دەستیپێکرد!
وەستێن!
-ئاوه
دوکای گەورە!
سەرکەوتوو بوو
زۆر جوانە و جگە لە ئێمە کەس نازانێت
ئامادەبن، ئەمە دووهەمین دەرفەتتانە، مەهێڵن بیفڕۆشن.
خۆڵەمێلا لە کوێیە؟
ئەو شوێنەی یەکەمجار بوو،
خۆڵەمێ!
دوکای گەورە!
بەڕێزتان
ئیدی شاجدانەکەی لە شاخی...
ببورن، بەڵام هەموومان ئاگاداری مەبەستی بەڕێزیانین.
لەوانەیە ئێمەش باشتربێت بەردەوام بین.
زۆر خۆش، خانم زۆر خۆش
بیبیبی بیبی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی
پێك دێت!
- گونجاوە؟
دایك، گونجاوە.
گیانی من بیر لەوەدەکاتەوە کە ئایا گونجاوە؟
گونجاوە، گونجاوە!
من دێمە سەرزەنزم!
نیعمەت و ئارامی، ئازیزەکەم!
من بەمە ڕادەگەیەنم
کە ئێمە بووکەی پاشا دۆزیوەتەوە.
دەبێت یەکسەر بگەڕینەوە کۆشکی!
نا، ناتوانیت.
بەڕێزتان داوای لێبوردن لە من بکەن؟
پێویستە قسە لەگەڵ خزمەتکارەکەم بکەم.
تۆ سەرت تێکچووە، ئازیز.
چۆن ئەو پێڵاوەی لە ئەناستاسیا دا هاتووە؟
لەگەڵ پرنسەکە سەما کردم.
ئەوی دیکەم هەیە، من ئەوم کە دەگەڕێت.
لەوانەیە تۆ لەگەڵیدا سەماکەیت و تەنانەت پێتوایە خۆشەویستییە.
بەڵام ئەو پێڵاوەی پێی ئەناسازیا گونجاوە و ئەو کەسە هاوسەرگیری دەکات.
هەرچی بیرت دەکردەوە کە دوێنێ شەو ڕوویدا خەون بوو.
گرنگ نییە بۆ کوێ بڕیت یان چی بکەیت،
بەڵام خۆت دووربکە لە قەڵا.
دووربکە لە پرنس.
ئەو شووشەی شکاوەش پاک بکە
چی ڕوویدا؟
من... من تێناگەم.
من...
من هەمیشە خەونم بینیوە
کە ژیانم
وەک چیرۆکێک
خەیاڵێکی تەواو
ڕۆژانە سەرکێشییەکی نوێ
لە کەنارێکی نادیاردا
ئایا هیچی تر نەبوو؟
لە خەون؟
پاشان شەوێکی جادووگەری
بە تەنھا سەمایەک
من زیاتر لە کتێبێکی چیرۆک و ڕۆمانسی دۆزییەوە
بۆ جارێک ژیانم تەواو بوو
کاتێک لە سەر زەوی هەڵداین
و زۆر زیاتر بوو
زۆر زیاتر لە خەون
دەتوانم بڵێم هەرگیز ڕووی نەداوە
تەنها خەونێک بوو لە سەرەتاوە
بەڵام دواتر ژیانم دەبەم
دڵێکی شکاو
نەخێر، نەخێر، گریا مەدە، گاس گاس.
پرینسی دەزانێت لەگەڵ سیندرێلی سەما کردووە.
بەڵێ، بێگومان دەیکات.
ئەگەر تەنها جارێکی تر ببینمەوە...
بەڵێ، بەڵێ، ببینە پرینسی!
بەڵێ، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت
چونکە لە باوەشی پرنسێکدا خۆشەویستیم دۆزییەوە ناتوانم ڕەت بکەمەوە
ئەگەر ئەگەر هەلێک هەبێت بۆ چاککردنەوەی شتەکان
من تەنها هەوڵدەدەم
بۆیە متمانەم بە دڵەکەم دەکات
چیم پێ بكرێت؟
ناتوانم لە خەونەکاندا بژیم
ئەگەر خەونەکانم بەدی بچن
ژیانێکی باشتر چاوەڕێی دەکات
لەپشت شاخەکان دەبێت بچم
من لە خۆشەویستییەوە ئەگەرم دەدەم تا بتوانم لە سەردەمی رابردوو
زۆرم دەوێت
زۆر شتی تر
لە خەونێک
جلیپڵ، پاسەوانێکی گەورەی شین.
گاس گاس دەستیان لێدەگرێت با بمێنمەوە
با سەرەتا دەروازەی خزمەتکارەکە تاقی بکەینەوە.
سبه ی خۆش، بەڕێزم
-پاشم بۆ پاشا.
سڕابیلی، بەڕێزم.
لە چاو مەهێڵن
پاشا چاوەڕێ دەکات، ئێوە لێرەن.
پاشا حەزی لە ئەوان دەبێت.
ئێستا، تەنیا پێویستە بدۆزینەوە و هەموو شتێک دەبێت...
وەستێن، تۆ لەوێ.
تۆ کێیت؟
من...
من بەرپرسی هەموو خزمەتکارەکانی ئەم قەڵایەم،
من هەرگیز تۆ نەبینیوە
مەبەستت چییە؟
مەبەستم..
من ڕاوکاری موشەکانی شاڵام.
- شازادەی موشەکان؟
دەستیان بگرە و گیربێنە، ئەوە دروشمی منە.
- نەخێر!
لە ٣٠ ساڵدا
کە من چاودێریکردووم
ئەم قەڵایە،
دڵنیام لە تۆ کە هیچ کات تاکێکی تاک و تەنیایی نەبووە...
موش!
- لە کوێیە؟
تکایە، با یارمەتیم بدە.
ئەمە چێشتخانەکەم، من ئاگام لێیە!
وەرە!
ئه و چه ند مێرووایه ش!
تکایە، من دەتوانم ئەمەم چارەسەر بکات!
ئێستا نا!
ئەوان لە هەڵاتنیان!
بەڕاستی، دەتوانم یارمەتیم بدات.
ئەوەتا، دەستم بەسەرداگرتووە!
بۆیە، من دەڕۆم ئەو موشانە ببڕم.
با بچین، هاوڕێیان.
کارێکی باش
ئەگەر جیابینەوە، خێراتر پرنسەکە دەدۆزینەوە.
دابەشبکە!
بەڵام باوکە...
پەرەپێدان، جوانکاری!
ئەمانە هۆکارن بۆ هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێک.
ئەوان بە پێڵاوێکی شەفاف هەڵبژێرن!
پاری خۆش
سوپاس
ئەمە لە بارەی پێڵاوەکە نییە، بەڵکو ئەو کچەیە کە پێڵاوەکە.
ئەو...
چی بوو؟
ئەو ئەو بوو
دەزانم
تۆ پێتوایە لە پاشایەتییەکە تەنیا ژنێک هەیە
کێ پێشانگای چوار و نیو لەبەر دەکات؟
ئەمە هەموو شتێکە کە پێویستە لێرە بژیم.
ئەی قەڵەمبەی!
لەبیرت دێت کاتێک دایکت بینی؟
تۆ گوتت یەکەم جار کە دەستی لێدایت
هەر لە یەک ساتدا زانیت.
ئەو شەوە ئەستێرەکان ڕووناکتر بوون.
باوکە، تۆ خۆشەویستی ڕاستەقینەی دۆزییەوە.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەمەوێت.
دۆزییانەوە!
زگ زگ!
ئێستا، ئەگەر خانمەکان تکایە دانیشتن بکەن،
پرنس لە یەک ساتدا لەگەڵت دەبێت.
شازادەکەم!
- گەورەم!
سڵاو
ئایا من لە ژوورێکی دروستم؟
دیارە لێرەدا کەمێک هەڵەیەک هەیە.
دڵنیاتان دەکەم، بەڕێزیان، ئەو پێڵاوەی بە پێی کچەکەمەوە دادەنرێت.
دەبینن؟
چۆن ده توانی بیکه وێته وه ؟
بەڵێ، تێدەگەم
من چاوەڕوانی کەسێکم
من زۆر هەست بە خراپم دەکەم.
بەڵام فەرموودەی پاشایەتی ڕایگەیاند...
بەڵێ، بەڵام پێدەچێت زیاتر لە کچێک
لە ڕاستیدا لە پێڵاوەکە دەچێت.
زۆر ببورە کە بێزارت کردم.
بۆچى نابەم دوکى گەورە بە سەلامەت بگەڕێتەوە ماڵەوە؟
ئەگەر تکایە ببورنەوە
بەڵام... بەڵام...
لەبیرت دێ کێ لە گەڵ سەما کرد
و ئەو کچەی کە پێی پێی پێی دادەنێ هاوسەرگیری بکەم
ئەمشەو، بیبیبیبیبیبیبیبیبیبو
چاوەڕێ بکە، ترۆمپی بگرە!
هەمووی دەگەڕێتەوە.
تۆی
تکایە ناوی خۆت بڵێ
ئەناسازیایە.
ئاناستاسیا
دەزانم کە لە ناکاوە، بەڵام ئایا لەگەڵم هاوسەرگیری دەکەیت؟
بەڵێ!
بەڵێ، بەڵێ.
مەبەستم، بەڵێ، بە دڵنیاییەوە بەڵێ.
من لەگەڵت هاوسەرگیری دەکەم
زۆر باشە، مەراسیمەکە ئەمشەو بەڕێوەدەچێت.
متمانەم کە ئەمە لەگەڵ پەسەندکردنی ئێوەدا بێت، بەڕێزم.
هەرچی زووتر باشترە.
ئه و شه و یه شه وه شه هیدێکی نوێمان هه یه
زۆر خۆش، دەڕۆم بە باوکم بڵێم.
باش نییە، دەبێت سیندرێلی بدۆزینەوە، گاس گاس!
ئێستا هەست بە باشتر دەکەم.
زاكات و ئارامی، کچان، بیرتان بێت، زاكات و ئارامی.
راستە، شکۆ و ئارامی.
سەیرکە، چنگێک.
لوسفیەر؟
لوسفیەر، وەرە ئێرە!
- گەورەم
- بەڵێ؟
سڵاو
زۆر خۆشە جارێکی تر بینیتەوە
ببورە، ئێمە یەکتر بینیمان؟
پێم وایە دوێنێ شەو لە یانە سەماکەمان کرد.
لەوانەیە من بە شازادەیەکی تر هەڵم زانیبێت.
پێم وانییە.
تۆ زۆر سەماکاریت.
من تەنها بووم
ئەو خانمە بوو کە بووم
سەما لەگەڵدا
ئەی گەورەم
لە راستیدا، من لەگەڵیدا هاوسەرگیری دەکەم.
هاوسەرگیری؟
بەڵێ، ئەمشەو.
ئەمشەو؟
کاتێک تۆ لەگەڵ کەسێک وەک ئاناستاسیا سەما دەکەیت،
ناتەوێت کاتت بەفیڕۆ ببەیت.
ئاستاناسیا گوتت؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵام...
باشە، باشتر وایە بچم.
دەبێت بە باوکم بڵێم.
بەڵام ئەوە دروست نییە.
تۆ لەوێ، پاشای پاشای موش گیرکەر، ئەمەی بۆ پێویستە
ببورە، بەڕێزیان، من تێناگات...
من ئەو کەسەم...
تکایە داوای لێبوردن بکەن، بەڕێزیان؟
تکایە، ببورە، تەنها یەک سات.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، بێگومان، دەتوانم ببینم کە تۆ سەرقاڵییت.
من... دەتهێڵم بڕۆیت.
بەڵام من بووم.
لێرە دەست پێ بکە، ئەم قەڵایە بە تەواوی بێ جەنجاڵە
لە کاتی هاوسەرگیری.
خۆڵەمەرگ!
گاس؟
خۆڵەمێ!
پرینسیمان دۆزیوەتەوە!
منیش دەمزانی، بەڵام ئەو تەنانەت نازانێت من کێم.
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ئەمە جادووگەرییە.
چی؟
دایكی پشیل؟
- بابی مەعلی؟
دزەی کرد؟
-پڕینسی نیشان دەدەم!
پرینسی!
مۆڵگەم چاوەڕێ دەکات
پرینسی، تۆ هاوسەرگیری لەگەڵ ئاناستاسیا دەکەیت.
نەستێسی.
بیبیبی بیبی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی
ئەو وایکردووە لەبیر بکات کە من کێم.
جادووگەری، ئەوە ڕوون دەکاتەوە.
کوڕان، دەبێت ئەو بازانە وەربگرین!
خانمە، خودا پاشا فەرمانم پێ داوە
تاکە بەرپرسی ئەم بابەتە بێت.
دڵنیام، من هەموو شتێکم لەژێر کۆنترۆڵدا.
- بەڕاستی؟
سەیری بکە!
ئه وه ته واویه
بۆنی خۆشن
ئەو گوڵانە یەکسەر لابەرێ.
تەندروستی ئاناستاسیا زۆر...
...لێزان.
دڵنیام کە باسی ئەوەم کردیت.
- خاتوو، من...
بەڵێ، بەڵێ.
لەوانەیە خانمان گەنجەکان
حەزدەکەم تاقیکردنەوەی کارەکان بکەمەوە.
بەڕێزیان، وشەیەک.
ئەم ئامادەکاریانە بە تەواوی قبوڵنەکرێن.
چ خوخێک!
ئێستا خوک کێیە؟
تۆ ئەمە بە كێك دەڵێی؟
ئەم هاوسەرگیرییە دەبێت لە جوانی کچەکەمدا دەربکەوێت.
دریزێلا لە مەراسیمەکەدا گۆرانی دەڵێت.
دڵنیایت ئەمە بیرۆکەیەکی باشە؟
چاوەڕێی بکە تا ئەوت بینی، باوکە، ئەو هەموو شتێکە.
-پێواندن، جوانکاری...
- نەخێر!
ئایا ئێمە لە ژوورێکی گونجاوین؟
تۆ چۆن توانیت هێڵت ئەمە بەسەر بێت؟
بێزار نەبێ
لە کاتێکی کەمدا پاک دەکەمەوە.
دڵنیابە!
دەمەوێت ئەم هاوسەرگیرییە بەبێ کێشە بەڕێوە بچێت.
ئەگەر نا...
تکایە، بەڕێزم.
دەتوانم ڕوون بکەمەوە، باشە، دەبینی...
باوکە، با پێشوازی لە خانمە بووکەم بکەم، ئاناستاسیا.
ئاناستاسیا، ئەمە باوکم.
شەرەفە، گەورەم.
دڵنیام کە سەرسامە.
کێ بۆ سەماکێک ئامادەیە؟
ئەو کاتە بچوکی خۆت لەوێدا
هەموو شتێکمان تێدەگات!
ئەمە تێک مەدە!
بڕۆ بیگرە لای، پەنجە پەنجە پەنجە
من زۆر سەما ناکەم.
تۆ زۆر بێبەرییت، هەر بەو شێوەیە ناسیمان، لەبیرت دێت؟
راستە، بێگومان.
هەرگیز لەبیر ناکەم کە یەکەم جار دەستم لێدا
دەستت
ببورە
دووبارە نابێتەوە.
ببورە ببورە ببورە
ببورە
ئەی ئازیز
-ئەی باشە؟
ببورە، ئەمە پێڵاوەکانم نین.
مەبەستم ئەوەیە، چی دەڵێم؟ بێگومان ئەو پێڵاوانە منن.
من نازانم ئەمڕۆ چیم بەسەردا هاتووە
نەخێر، من تاوانم بوو.
من دەترسێم کە لە نوێترین هەنگاوەکانی سەما نەماوە.
بەڕێزم، ئەگەر رێنمایی بدرێت، پێكھێنانی ئێوە.
بەڵێ، خۆش بوو، سوپاس.
باشە ئەگەر تکایە ببورنەوە
با بچین، بەڕێزم.
دوای دانانەش، دەبێت پەیکەرەکەی گوێی لێ بگرین.
پێم وایە کە هاوشێوەیەكی سەرسوڕهێنەرە.
بێ ڕێزی و بێ ئارامی.
جگە لەوەش، زۆر خۆش بوو.
لەگەڵم زۆر دڵسۆز بوو.
چونکە لەژێر جادووگەرییەکدایە.
دەبێت بێت، بۆ ئەوەی خۆشت بکەوێت.
ئەوە زیاترە.
خانمان!
-ئەوەش بۆ ئێوە!
پێویستە یەکسەر قسە لەگەڵ کچە بووکەکەم بکەم.
بەتەنیا!
با لە کاتی تواناماندا هەڵبکەین.
نەخێر، بەڕێزم، بەڕێزم، من ده یان مامۆستای سەمای ده نێمه وه به ته واوی.
شتێک خراپە
سوپای مامۆستایانی سەما
- نەخێر، نەخێر.
بیرم کرد... دڵنیام دوێنێ شەو ئاناستاسیا بوو.
بەڵام...
ئێستا کاتێک دەستم لە دەستیدا کێشا
هەستم کرد
هیچ شتێک
دەتوانم هەموو شتێک ڕوون بکەمەوە، گەورەم.
ئەم شتە لە گوێی ناوەوە هەیە و...
تۆ، ئازیزەکەم، سەماکارێکی ترسناکیت.
بەڵێ، دەزانم، گەورەم.
یادم لە شاژنی خۆم دەکاتەوە.
ئەویش پێی من هەڵدەویست.
بەڵام زۆر گرنگی بە دڵم داوە.
وەرە ئێرە، ئازیزەکەم.
دەمەوێت شتێکت نیشان بدەم
شاژدارێک دەوڵەمەندانە.
زەوی، جوتیار، ئەسپ.
بەڵام ئەمڕۆ دەمەوێت شتێکتان پێ بدەم کە زۆر بەهایترە.
ئایا جوان نییە؟
کەڵکێکی دەریایی؟
ئەم قەڵایە گرانبەهاترین موڵکی شاژن بوو.
ئەو ڕۆژەی کە دیدمان کرد، لە کاتی ڕۆیشتن لە ئاوەدا دۆزییەوە.
دەبینی، ئێمە هەمان سات دەستمان کرد بۆ ئەو
کاتێك ده ستمان له یه کتر ده ست ده کرد
لەو کاتەدا زانیوە خۆشەویستی ڕاستەقینەم دۆزیوەتەوە.
تۆ ئەوە لە ڕێگەی دەستکەوتنی دەستییەوە دەزانیت؟
هیچ هێزێکی بەهێزتر لە خۆشەویستی ڕاستەقینە نییە.
ئەوە هەمووی بوو، بڕۆ.
-بڕۆیتەوە.
من ده زانم
- بەڵێ.
من ده زانم، من ده زانم
بەڕاستیم.
- بەڵێ.
ئێستا له كۆتاییدا كه سێكم هه یه كه م خۆشبوێت
ئەو جیهانێکی نامناسیم پێشان دەدات
لە دوو وشەی سادەدا هەموو خەونەکانم بەدی دەبن
من ده زانم
بڕۆ بۆ پرنسەکە.
گەورەتر!
با ئەمەیان تاقی بکەینەوە!
ئه وه زۆر جوانیه
زۆر خۆشە
دریزێلا، دەستبەجێ واز لەو کارە بهێنن!
ئەم بازە یارییەک نییە.
لە ژورە و کلیلەکەی لە گیرفانی
دەبێت بچمە ژوورەوە.
خۆڵەمێ، ئەوان دەبینن!
- بەڵێ، زۆر مەترسیدارە.
ئێمەش ئەوەمان بۆ دابین دەکەین!
من ده زانم
من ده زانم، من ده زانم
باشه ، به ڵام هه رچی بكه یت دووربکه له لوسیفێر
زوج زوج، هیچ لوسفی نییە.
چی ڕوویدا؟
بەڕاستی زۆر دڵسۆزە.
ئەو بە نرخترین موڵکەکەی پێدام.
کەڵکێکی دەریایی؟
ئه وه هێمای خۆشه ویستی ڕاسته قینه یه
تکایە
-قەڵای خۆی...
خۆشەویستی چییە بەراورد بە هێزی داردەستی ئێمە؟
بەم زووانە فێری ئەوە دەبیت.
دەمەوێت پرنس خۆش بوێت.
پێم وایە دەیتوانی.
تۆ جدی دەکەی
پاشاش حەزم لە منە.
وەک کچەکەی خۆی مامەڵەی لەگەڵ کردم، لەوانەیە نابێت ئەمە بکەین.
لەوانەیە دەبووایە پێڵاوەکە لەبەر بکەم.
لەوانەیە تەنانەت ئەو بازانە پێویستمان نەبێت.
کەسێک پشیلەکە بکوژێت!
لوسفیەر، بێدەنگ بن!
لوسفیەر!
کەسێک خزمەتکارەکەی ببەخشێ.
کارکردن لە ماڵەوە
بێگومان خێرا هاتیت.
ئێمە زۆر باشین.
ئەم بابەتە پاک بکە، کچەکەم پێویستی بە خەوێکی جوان هەیە پێش هاوسەرگیری ئەمشەو.
پێتوایە ئەوە کاتی پێویست دەبێت؟
دوربکە لە رێگەی خزمەتکارەکە، کچان.
زۆر شت هەیە پێش هاوسەرگیری ئەنجام بدرێت.
ئایا ڕاست نییە، سیندرێلا؟
نەمزانی لێرە کار دەکەیت.
تۆ زۆر بەردەوامتریت لەوەی بیرم دەکردەوە.
نامێڵم هەڵبگریت بەمە.
-ئێمە پێشترمان کردوە.
جاک، گاس!
ئەو ستۆپەیە!
ئێمە لە ئاینداین، سیندرێلی!
بەڵێ!
ئەو خزمەتکارە دزییە!
زگ-زگ.
بیبیبی بیبی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی
وەستێن دز!
دەستگیر بکە یەکسەر!
لە ناوی پاشا وەستێن!
تۆ بێ توانا بێ هۆش!
بیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبی
گاس گاس!
هەڵبکە، گاس گاس!
بیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبی
ئەوەتا، دەستمان بەسەرداگرتووە.
تۆ لەوێ، وەستێنە!
وەستێن!
بە ناوی پاشا بشکێنەوە!
سڵاو
ئەی چی ڕوودەدات؟
باشه ، ده گه ڕێم
خۆڵەمێ!
ده ڵێم ده ست خۆش بكه !
گاس گاس!
دەستت پێبەگرێت
بە ناوی پاشا بشکێنەوە!
جادووەکە هەڵبگرە و با بیر بکاتەوە.
بیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبی
- نەخێر!
- چی ڕوودەدات؟
کێشەیەک هەیە لەگەڵ خزمەتکارەکەم.
-ئەمە لەژێر کۆنترۆڵدایە.
- ئەم خزمەتکارە دزییە.
تۆ لەژێر فریویەتی، لەبەر ئەوە منی لەبیرت نەکەیت.
گوێ بگرە!
واز لە من بهێنن!
منداڵە هەژارەکە، دیارە لە مێشکیدا دەرچوو.
هیوادارم ئاسایی بێتەوە.
ئەوکات کە ناسیبووم، بە جوانی دەردەکەوت.
لەوانەیە کەمێک تووشی ئاڵۆزی ببم، بەڵام
هێشتا شتێک هەیە لەسەریدا...
بێزار مەبە، گەورەم.
من خۆم دڵنیام لەوەی هەموو یارمەتیی پێویستیان پێبێت.
هەوڵێکی باش، بەڵام ئێمە بردووین!
تۆ بردیت؟
- باشە...
هیچ شتێک
من...
دەتبینی کە ئەو قۆڵی داوە؟
به تایبه تی، به ڕێزتان.
بێنە ناو کەشتیی داهاتوو کە پاشایەتی بەجێدەهێڵێت.
بۆ هەتاهەتایە دەیەوێ دوورخرێتەوە.
تۆ...
دەمت ببەستە یان تۆی داهاتوو
زۆر سەرنجڕاکێشە.
وریا لەو پڵکانە لەوێوە.
باوکە، شتێک نامۆ ڕوودەدات.
من دەڵێم، کوڕەکەم لە کۆتاییدا هاوسەرگیری دەکات.
نەخێر، مەبەستم شتێک خراپە.
بێبۆنەیەك، کوڕم، ئەو کچەی دەتویست کە پێی پێی ئەشکەرە
بەڵێ، بەڵام... ئێستا ئەوت هەیە.
سڵاو
من نیگەرانم لە ئەوە
هی، پرینسی!
- لێرەوە!
- بەڵێ، تۆ، با بڕۆین.
باشه ، یه كه م باڵنده ، ئێستا موش
با بچین!
سڵاو؟
سڵاو، موشە بچووکەکان؟
ئەوە فەرمییە، من شێتم کرد.
سەرەتا لەلایەن باڵندەکانەوە دزراوم، ئێستا لەگەڵ موشە خەیاڵییەکان قسە دەکەم.
هی، شازاد-شازاد!
باشه ، باشه
لەوانەیە هێندە خەیاڵی نەبێت.
دایكی پشیلەی تۆ دارێكی جادووگەری كرد و هەمووان چەواشەكرد
... هاتە کۆشکی بۆ هاوسەرگیریت لەگەڵدا!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، پێم وایە تێگەیشتووم.
لە ڕاستیدا، من هیچم نییە.
چی بکەین؟
تۆ لەگەڵ کچێکی زۆر جوان سەما دەکەی
کچێکی جوان لە نیوەشەودا هەڵهات
- لە ئاوڕێکی ئاوادا - لە ئاوڕێکی ئاوادا
ناوی "ساندەرلی" بوو ئەو خزمەتکارەی بینی
ئەو کەسەى کە دەتەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکەیت
لەبیر مەهێنە!
لە تۆپەکەدا، لە تۆپەکەدا، لە تۆپەکەدا، لە تۆپەکەدا
سیندرلی کچێکی مێرد بوو لەشاری شۆرش
نەخێر، من لەگەڵ ئاناستاسیا لەشاری رەنگانم.
نه خێر، نه خێر پرینسی ته نیا له به ر دایكی نه وه ی (سیندریلی) ده زانێت.
بەڵێ، ژنێکی پیرە خراپ.
بە بازنەیەکی جادووگەریدا جادووگەریەکی خراپ کرد
جادووگەری خراپ
هەر بۆیە پرینسی هەست بە باشیی ناکات
- هێندە باش نیت - تۆ سیندەرلی لەبیرت کرد
و ئەو سەماشی کە دوێنێ شەو لەگەڵتدا بوو
بەڵام دەزانین هێشتا دوا نییە بۆ ڕاستکردنەوەی شتەکان
چونکە لەشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاری
- بەڵێ، لەشاریش - سیندرێلی بوو بە کچ لەشاریشاریش
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها،
تۆ پێتوایە من لەژێر جادووگەریەکدام؟
ئەمەش خراپترین بەشە.
کاتێک سیندرێلی هه وڵیدا هه موو هه وڵێکی خۆی بدات بۆ هه ڵوێست
هەڵوێست وەربگرە
ژنێکی پیرە خراپە لە خاکی ئەو وڵات دوورخست
گاس گاس!
ببورە
سیندرلی لە کەشتیەکدایە کە دەیەوێت دوور بکەوێتەوە
ئەوە لەسەر پرنسای پرنسە تا ڕۆژەکە ڕزگار بکات
چونکە لەشاریش لەشاریش
-لە تۆپەکەدا -چ تۆپێک
جلیری تۆ دڵی تۆ برد
ئێستا جادووگەری لە یەکت جیا دەکاتەوە
بەمزوانە بۆ هەمیشە نامێنێت
مەگەر تۆ بیرت نەچێت
ئەو جلیسە لەشاری مێهر بوو
لە یاریش!
جادووگەری؟
جادووگەری وایکرد بیرم بکەرەوە کە ئاناستاسیا کچەکەی لەشاری گێژەنەیە؟
ئەوە هەموو شتێک ڕوون دەکاتەوە.
بەڵێ!
چی؟ خزمەتکارەکە؟
ئه م جڵۆکه ی ئه م خانمه ی ئه ویه ؟
- بەڵێ، بەڵێ، پێویستە بدۆزمەوە.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ،
جارێكی دیكە.
لەشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریشاریش
ئێمە بە پرینسی پیاوە نیشانماندا
ئەو جەنابیە جەنابییە
لە یاریش!
زۆر سوپاس
و گۆرانییەکە خۆشیان بو.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو، شو،
دەبێ بڕۆم
بەڵام تۆ خەریکە هاوسەرگیریت دەکەیت.
بەڵام موشەکانی قسە دەکەن دەڵێن ئەو کچەی هەڵەیە.
کوڕم، چاوەڕێ بکە!
کوڕم، موشەکان قسە دەکەن؟
-دوو باڵندەیەکی شین.
نەخێر، باڵندەکانی شین قسە ناکەن.
ئەمە گاڵتەجاڕە
ڕەزامەندیت داوە لەگەڵ ئەو کچەی کە بە جڵفەی شوشەیەوە بوو هاوسەرگیری بکەیت.
-من بە تەواوی لەگەڵت بووم لەو بارەیەوە.
هەرکاتێک بدۆزمەوە
ڕێزم لێ دەکەیت هەنگاوێکی دیکە لەم پلە دابەزێنیت!
باشه ، باشه
کوڕم، وەرە!
دکتۆرێکت بۆ دەدۆزینەوە و دەمانکێشیت
دەبێت...
پاسەوانەکان!
خزمەتکارەکە، لە کوێیە؟
پاسەوانەکان، ئەو بە تەواوی شێت بووە!
-ئەوەش پاشایەتیە!
فشاری خوێنت!
وەستێن!
بابی، بڕوام پێ بکە.
کوڕم، متمانەم بە تۆ هەیە.
من نیگەرانم لە موشە قسەکەرەکان.
کوڕم!
دەروازەکان دابخرە!
هەموو شتێک باشە، سەیری بەرز مەکەن.
کوڕێکی باش
- بڕۆ بیگرێ، پرینسی!
لە یەکسەردا هێزەکانم بۆ دواییدا دەنێرم، گەورەم.
- نەخێر، با بچێت.
بەڵام... بەڵام، گەورەم، هاوسەرگیرییەکە.
بیبەخشە.
کاتی ڕۆیشتنە.
هەمووان دەستیان لەسەر بنکە.
من هەمیشە خەونم بینیوە
کە ژیانم
وەک چیرۆکێک
خەیاڵێکی تەواو
بەڵام ئەوە هیچی تر نەبوو
لە خەونێک
زەریای سەرەکی هەڵبگرە!
با بچێ کوڕم، هیچ کێشەیەک نییە
من لەبیرت دێت؟
لەگەڵم هاوسەرگیری دەکەیت، سیندرلی؟
بەڵێ، بەڵام...
لە ڕاستیدا، ئەوە "سەندەرلا"یە.
خۆڵەمێ!
هێشتا کۆتایی نییە!
ئەو پێی وایە دەتوانێت پلانەکانم تێکبدات.
- پێم وایە نا.
پرنسەکە، دوای خۆڵەمەرگییەکە ڕۆیشتووە.
بەڵام پێم وابوو کە منی خۆش دەوێت.
پاسەوان!
هیچ سوودێک نییە، جادووگەرییەکە کار نەکرد.
هێندە بەهێز نەبوو وەک...
دەتەوێت پرنس خۆشبكەوێت؟
بەڵێ، بەڵێ، بێگومان.
لە هەموو شتێک زیاتر.
-جا هەروەک وتم بکە.
بە ناوی پاشا بشکێنەوە!
بە جادوو کردن لە کوڕەکەمدا.
گەورەم، ئێمە هەموو بوارەکانی قەڵاکە تێدەپەڕین.
دیارە هەڵهاتوون.
ئینجا هەموو پاشایەتی من بدۆزنەوە!
دەمەوێ دەستگیربکرێن و دەستگیربکرێن، دەستبەجێ!
بیرتەوە کە من پیرم
و دڵم زۆر شت ناتوانێت بەربگرێت.
تکایە، تکایە، تکایە، تکایە،
پێم بڵێ کە ئەمە ئەو کچەیە کە مەبەستت هاوسەرگیری لەگەڵ بکەیت.
هەموو ئەستێرەکان ڕووناکتر دەبن، باوکە،
هەروەک گوتت
ئیتر چاوەڕێی چی دەکەین؟
گوڵفرۆشی بکەرەوە، کیکێکی گەورەتر بکەرەوە.
ئەمشەو هاوسەرگیریی لەسەرە!
نا، ئەمە چۆنە؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، بەو شێوەیە.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ!
بەڵێ، بەڵێ.
زۆر سوپاس
چەندە جوانن، ئازیزەکەم.
دایكی پشیل؟
دیارە تۆ ڕاست بوویت، خۆڵەمەرگ.
پرنس دەیەوێت لەگەڵت هاوسەرگیری بکات.
و لەگەڵتدا هاوسەرگیری بکات.
ئاناستاسیا
ئاناستاسیا!
یان دەبێ بڵێم "شەناردە".
چی کردیت؟
پرنسەکە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵ
پرنس هەرگیز نازانێت.
ئەو زۆر دڵخۆش دەبێت.
بەڵام تۆ، ئاناستاسیا، دڵخۆش دەبیت؟
من... من ئەوەم دەوێت کە تۆی هەبوو.
بەڵام ئایا تەنانەت خۆشت دەوێت؟
خۆشەویستی، ببینە بۆ کوێ گەیشتویت
خۆڵەمێ!
چی ڕوویدا، سیندرلی؟
لوسفیەر، دڵنیابە کە نەگەڕێنەوە
زیندووی
بیبیبی بیبی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی
لوسفیەر؟
دەبێت ئەم شتە ڕابگیرین.
لەئێستادا، سیندرلی.
باشه باشه باشه ، هه رچه ند
گاس، ئەتوانیت بگەیتە سەر پینی؟
زگ-زگ.
گاس گاس!
جاک!
گاس، چاوەڕێی بکە!
لوسفیەر!
بیبەخشە!
گاس!
مەیلێکی خراپ!
جاک، گاس!
ئێستا چی بکەین؟
من هاوسەرگیری خۆم لە دەست نادەم
زۆر سوپاس ئازیزم
ئەمە هەموو شتێکە کە من و دایکی ویستووین.
زانینی ئەوەی کوڕەکەمان خۆشەویستی ڕاستەقینەی دۆزیوەتەوە.
تۆ دەزانی خۆشەویستی ئەوەیە کە دەستت بە دەستی کەسێک بگرێ، وانییە؟
لانیکەم ئەوەم بیستووە
بەڵێ، هەمیشە وا بیرم دەکردەوە.
ئازیزترین خۆشەویست
تا ئێستا، زۆر باش، گەورەم.
هێشتا هاوسەرگیری نەکردووە.
...بۆ ئەوەی ئەم پیاوە ببەستینەوە
ئەم ژنەش...
تەنیا جەنابی خۆشم
...لە هاوسەرگیری
نزیکە.
وەستێن!
...سەندەرلا، ئەم پیاوە بە یاسایی خۆت وەرگرە
هاوسەرگیری؟
تۆ تێناگه یشتی، ده بێ بچم ناو ژوورەوە.
تکایە تەنها بڵێ بڵێ، پێم بڵێ،
من...
من
- مەهێڵن.
ئاناستاسیا
خۆڵەمێ
بێ سوپاسگوزارێکی خراپ
هەموو ئەوەی کە ویستت پێبەخشم، ئاناستاسیا!
بەڵام دەمەوێت کەسێک خۆش بوێت، بۆ من.
پاسەوانەکان، دەستگیر بکەن ئەو ژنە!
بیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبی
- ئێستا بۆ تۆ!
وەستێن، چیتر!
- تەنانەت باشترە.
بیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبی
- نەخێر!
ئەمە جەنابی ڕاستەقینەیە، خۆشەویستی ڕاستەقینەی تۆ.
تۆی
بیبیبی بیبی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی
ناتوانم زۆر لەمە زیاتر بەربگرم.
ئاناستاسیا
زۆر سوپاس
بیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبیبی
بۆ
ئەی خودایە، من زۆر توندم.
بەڕێزیان
من شایەنی ئەوە نیم
هەموو کەسێک شایەنی خۆشەویستی ڕاستەقینەیە.
بیبیبی بیبی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی بی
زۆر سوپاس
دەتەوێت بگەڕێمەوە ژیانتەی پێشوو؟
ژیانێکی پێشوو؟
بەڵێ، ئێوەش...
تۆ پێشتر...
بێ کێشە
باشە، کەس حەزدەکات هاوسەرگیری لەگەڵ کوڕەکەم بکات؟
من ده زانم
ئێستا ئێوە بە هاوسەران ڕادەگەیەنم.
و تا هەتاهەتاییان خۆشحاڵ بوون،
بە جۆرێک دەزانم کە ڕێگایەک دەدۆزمەوە
بۆ ڕۆژێکی گەشتر
لەژێر خۆردا
لە شوێنێک دەزانم چاوەڕێی من دەکات
ڕۆژێک زوو دەیبینێت
من ئەوم
من واز لەم هەستە ناهێنم
هیچ شتێک ناتوانێ دوورم بکاتەوە
چونکە هێشتا باوەڕم بە چارەنووسی هەیە
کە تۆ و من پێناسە بووین
هێشتا هیوای من بۆ ئەستێرەکانە کە لە ئاسمانەوە دەکەونەوە
چونکە هێشتا باوەڕم هەیە
باوەڕ بە خۆشەویستی بکە
دەزانم ئەوەی ڕاستەقینە ناتوانرێت ڕەت بکرێتەوە
هەرچەندە لەوانەیە خۆی بشاردێتەوە
بۆ ماوەیەک
تەنها بە دەستێک خۆشەویستی دەتوانێت ترسەکان بباتەوە
هەموو فرمێسکەکانت هەڵدەگەڕێن
بۆ پێکەنین
هەستێکی زۆر جوانە
دەزانم دڵم هەڵە نییە
چونکە هێشتا باوەڕم بە چارەنووسی هەیە
کە تۆ و من پێناسە بووین
هێشتا هیوای من بۆ ئەستێرەکانە کە لە ئاسمانەوە دەکەونەوە
چونکە هێشتا باوەڕم هەیە
باوەڕ بە خۆشەویستی بکە
خۆشەویستی دەتوانێت موعجیزەی دروست بکات
هەموو شتێک بگۆڕە
له تاریكییه وه هه ڵت ده گرێت
دڵت گۆرانی بڵێ
خۆشەویستی بۆ هەتاهەتایە
کاتێک دەکەویت
ئه وه یه گه وره ترین هێزی
لە هەموویاندا
چونکە هێشتا باوەڕم بە چارەنووسی هەیە
کە تۆ و من پێناسە بووین
هێشتا هیوای من بۆ ئەستێرەکانە کە لە ئاسمانەوە دەکەونەوە
چونکە هێشتا باوەڕم هەیە
باوەڕ بە خۆشەویستی بکە
بەڵێ، هێشتا باوەڕم هەیە
هێشتا باوەڕم بە خۆشەویستی هەیە
هێشتا باوەڕم هەیە
باوەڕ بە خۆشەویستی بکە